# Задание 1
Реализуйте класс Employee (сотрудник), который имеет следующие свойства и методы:
* Свойство name (имя) - строка, имя сотрудника.
* Метод displayInfo() - выводит информацию о сотруднике (имя).
* Реализуйте класс Manager (менеджер), который наследует класс Employee и имеет дополнительное свойство и метод:
* Свойство department (отдел) - строка, отдел, в котором работает менеджер.
* Метод displayInfo() - переопределяет метод displayInfo() родительского класса и выводит информацию о менеджере (имя и отдел).

# Задание 2
Реализуйте класс Order (заказ), который имеет следующие свойства и методы:
* Свойство orderNumber (номер заказа) - число, уникальный номер заказа.
* Свойство products (продукты) - массив, содержащий список продуктов в заказе.
* Метод addProduct(product) - принимает объект product и добавляет его в список продуктов заказа.
* Метод getTotalPrice() - возвращает общую стоимость заказа, основанную на ценах продуктов.


# Задание 3
Создать класс "Товар" с приватными полями "название", "цена" и "количество". Класс должен иметь публичные методы "изменить цену", "изменить количество" и "получить стоимость", которые будут изменять соответствующие поля объекта и возвращать стоимость товара соответственно. Также класс должен иметь статическое поле "максимальное количество", которое будет задавать максимально допустимое количество товара для всех создаваемых объектов.

# Задание 4
Создать класс "Пользователь" с приватными полями "имя", "возраст" и "электронная почта". Класс должен иметь публичные методы "изменить имя", "изменить возраст" и "изменить электронную почту", которые будут изменять соответствующие поля объекта. Также класс должен иметь статическое поле "максимальный возраст", которое будет задавать максимально допустимый возраст для всех создаваемых объектов.